Dalam kursus ini Anda jelas belajar banyak tentang Noad dan cara menulis kode kode dan membangun server
web atau aplikasi web dengan Knode karena memang ada hal utama.
Tetapi perhatikan NPM manajer paket yang kami dapatkan secara gratis saat menginstal tanpa pengejaran juga dapat digunakan sebagai alat
build.
Jadi sebagai alat yang menjalankan skrip utilitas di komputer Anda dan dapat membantu Anda membangun proyek yang sebagian besar digerakkan oleh
javascript dan yang tidak harus berupa aplikasi web atau layanan aplikasi web yang luas, jika itu salah satunya, itu
bisa menjadi aplikasi depan dan web terlalu.
Seperti apakah Anda bereaksi seperti yang kita miliki dalam kursus ini bagian depan untuk penangkapan dan Grafik API dan dalam modul ini akan
secara singkat membahas itu dan saya akan menjelaskan mengapa itu untuk menjelaskan apa sebenarnya NPM itu dan bagaimana kita dapat menggunakannya dan
bagaimana kita bisa menggunakan simpul sebagai alat yang dibangun.